<!-- === SEGMENT: 8.6 | 8. Загальні положення досудового розслідування === -->

Загальні положення досудового розслідування. Об’єднання і виділення матеріалів досудового розслідування (ст. 217 КПК). У разі необхідності матеріали кримінального провадження щодо декількох осіб, підозрюваних у вчиненні одного кримінального правопорушення, можуть бути об’єднані судом в одному провадженні, що є правом, а не обов’язком суду Постанова колегії суддів Першої судової палати ККС ВС від 07.04.2026 у справі № 755/18292/23 (провадження № 51-2855км25) <https://reyestr.court.gov.ua/Review/135733989>
